Não, não podemos afirmar com certeza
que Andy é mais impopular,
apesar dele ter menos seguidores no Twitter
do que eu tenho em amigos no Facebook.
Olhe só as distribuições.
Elas são diferentes
e não podemos compará-las olhando para elas
na mesma escala.
Ou seja, em termos
de seus desvios padrões únicos.
Isso se chama padronizar as distribuições.
Usando zero como nosso ponto
de referência.
Quando padronizamos nossas pontuações,
eu fico mais longe da média.
Nossos pontos padronizados
nos mostram a proporção
que pontua mais alto ou mais baixo
nessa distribuição.
Na distribuição de amigos no Facebook,
há uma proporção maior de pessoas
com mais amigos que eu
do que a proporção de pessoas
com mais seguidores no Twitter que Andy.
Então, basicamente,
eu sou mais impopular.